Como no conocemos la data como tal, resulta muy complicado caracterizar los tópicos. Sin embargo, 
tenemos a disposición una información crucial: Cuáles son las trazas ERROR y por ende, cuáles son los 
logs asociados a estas trazas.
De esta manera, si conocemos cual es el tópico predominante en los error-traces, tendremos una interesante manera de caracterizar
uno de estos tópicos.

Problema de esto: -Como no manejamos la data, tenemos que hacer un montón de suposiciones de dudosa reputación.
                  -Si bien tenemos una potencial manera de caracterizar un tópico, ¿qué pasa con el resto?

Otra manera de afrontar esto, es identificar cuáles son los tópicos predominantes según una determinada zona de la traza:

División de las trazas:
 
- Basic zone: Zona inicial para cada traza (no se suponen errores en esta zona)
- Middle zone: Zona media de la traza donde pueden existir ciertos logs asociados al error
- Danger zone: Zona que suponemos que está directamente relacionada ya sea como causa o consecuencia al error de la traza.

Primer enfoque: tomar el tópico predominante asociado a cada traza error y conocer las frecuencias del tópico predominante 
(se puede hacer esto mismo para las trazas de no error) 
 
Posibles problemas: ¿qué pasa si dos trazas son "iguales"? ¿o si representan el mismo error? 
- Solución: Formar una bolsa de logs pertenecientes a todas las trazas con error, identificar los logs únicos, y luego obtener el tópico predominante.

Segundo enfoque: Para cada middle zone de las trazas con error, obtengo la frecuencia del tópico predominante y reviso. Puedo crear una bolsa de logs pertenecientes a todas
las middle zone y ver cual es el topico predominate y revisar.

Tercer enfoque: Repetir para la danger zone.

##### Heavy logs:

Podemos utilizar esta caracterización de los tópicos (dada su frecuencia) para darles un peso:

Por ejemplo: tòpico asociado a errores -> 50, resto de topicos, 10-5, etc. Podemos revisar entonces que las trazas con no error pesan menos 
dado los topicos de ocurrencia en comparación a la trazas con error. Se puede establecer una métrica de aparición/peso que me permita saber 
cuando una traza viene muy pesada. 

##### L-grafico

Puedo utilizar este mismo peso para crear un gráfico estilo cardiograma que me muestre, en orden de aparición de los logs, el peso de los topicos 
Zonas muy pesadas al comienzo de una traza pueden dar pie a pensar que va a quedar la crema .

##### Recurrencia:

Dada esta nueva caracterización de las trazas de acuerdo a los topicos de ocurrencia, puedo transformar las trazas a un vector de tamaño variable
que tendrá una etiqueta de ERROR y no ERROR, ¿se podrá identificar patrones con redes recurrentes que me permitan saber cuando va a quedar la cagá de antemano?

Adicional 2: Se puede extrapolar esto a cualquier algoritmo de clustering.

Adicional 3: Estudiar bien la longitud de las trazas errores y no errores, puede ser importante.

Adicional 4: ¿Habrá algún elemento del df original que me sirva? ¿alguna columna adiciona? 

